W poprzednich odcinkach:
Zjawiają się, walczą, sieją zniszczenie,
wszystko psują. Kończy się tak samo.
Ale skończy się tylko raz. A wszystko,
co poprzedza koniec to tylko postęp.
Nie zabiję Jacoba, Ben.
Ty to zrobisz.
Nadchodzą.
Ludzie z Dharmy prowadzą odwiert,
przypadkiem trafią na
ogromne źródło energii.
Chyba zneutralizuję tę energię.
Zdetonuję bombę wodorową.
Jeśli zrobimy jak radzi Faraday,
samolot się nie rozbije.
Lot 815 wyląduje w Los Angeles.
- Juliet!
- Nie!
Trzymam cię. Nie puszczaj!
Juliet! Nie!
Dawaj!
Wybuchaj, ty sukinsynu!
Jak pana drink?
- Niezły.
- Niezbyt mocna reakcja.
Bo to niezbyt mocny drink.
- Proszę nikomu nie mówić.
- To będzie nasza tajemnica.
Panie i panowie,
kapitan prosi o zapięcie pasów.
- Proszę wrócić na swoje miejsca.
- To normalne.
Mój mąż twierdzi, że samoloty
wolą pozostać w powietrzu.
Mądry człowiek.
Proszę mu to powiedzieć,
gdy wróci z łazienki.
Dotrzymam pani towarzystwa,
póki nie wróci.
Spokojnie...
Może już pan puścić.
Już dobrze. Może pan puścić.
- Chyba nam się udało.
- Jasne, że tak.
Przepraszamy za turbulencje.
Trafiliśmy na masy ciężkiego powietrza.
Teraz powinno już być spokojnie.
Następnym razem każ mi wytrzymać.
Myślałem, że umrę w tej toalecie.
Teraz wiem, jak się
czuje pranie w suszarce.
- Stęskniłam się.
- Ja też, moja piękna.
- Przepraszam.
- To pana miejsce?
- Stewardesa powiedziała, że jest wolne.
- Siedzę przy oknie.
Jasne.
Mogę tu usiąść?
Mój sąsiad chrapie od czasu,
gdy wylecieliśmy z Sydney.
- Nie ma sprawy.
- Dzięki.
- Coś się stało?
- Nie, ale...
Czy my się znamy?
Nie wiem.
- Desmond.
- Jack.
Miło cię poznać, Jack.
Albo ponownie zobaczyć.
ZAGUBIENI
Juliet! Nie! Nie puszczaj!
Juliet! Nie!
Wybuchaj, sukinsynu!
Hej!
Halo?
Halo?!
Hej!
Hej, Kate! W porządku! To ja, Miles.
- Co się stało?
- Co?
Gdzie jesteśmy?
Nie słyszę, co mówisz. Dzwoni ci w uszach?
Co się stało?
- Wróciliśmy.
- Dokąd?
Nie.
To miejsce budowy?
Nie. To bunkier...
...po tym, jak Desmond go wysadził.
Więc to nie rok 1977?
Jack? Jack.
Słyszysz mnie? Jack!
Co się stało?
- Gdzie jesteśmy?
- Przy bunkrze.
- Zbudowali go?
- Owszem.
Sawyer!
Pomyliłeś się!
To ten cholerny bunkier!
Wysadzony, tak jak go zostawiliśmy,
przed podróżami w czasie!
Mówiłeś, że go nie zbudują!
Że nasz samolot nie rozbije się na wyspie!
- Przestań!
- To nie Los Angeles!
Przez ciebie zaczynamy od początku!
Tylko że Juliet nie żyje.
Nie żyje, bo się pomyliłeś, sukinsynu.
Sawyer...
...przykro mi.
Myślałem, że...
- Myślałem, że to się uda.
- Ale się nie udało!
TOALETA
- Korzysta pan?
- Nie, czekam na koleżankę.
- Przepraszam, nie zauważyłam pana.
- W porządku.
Wracajmy na miejsca, skarbie.
Lasagne.
Ty nie dostaniesz sztućców.
Bo co zrobię? Dźgnę cię i ucieknę?
Uważaj, jak chodzisz, kolego.
Przepraszam. Moja wina.
Powiedz to. Proszę, tylko raz.
- Naprawdę nie chcę, stary.
- Uwielbiam te reklamy.
Powiedz to z australijskim akcentem,
to się odczepię.
Dobrze. Niech będzie.
Życzę ko-ko-kolorowego dnia!
To było...
Wie pan, kto to?
Właściciel "Kurczaków pana Clucka".
I leci samolotem z nami, szaraczkami!
- Coś takiego.
- Mogę zapytać,
jakim cudem taki facet jak ty
kieruje wielką firmą?
Wygrałem na loterii,
a że lubię kurczaki, to kupiłem tę firmę
Brawo. Gratuluję.
Lepiej nie chwalić się wygraną.
Dlaczego?
Bo będą chcieli cię wykorzystać.
Dzięki za radę, ale nie dam się naciągnąć.
Nie?
Nie. Mnie nie spotyka nic złego.
Jestem największym
szczęściarzem na świecie.
- Co się stało?
- Znalazłem latarkę.
I co z tego? Nagle zrobiła się noc.
- Co się stało?!
- Chyba cofnęliśmy się w czasie.
Skąd wiesz?
Błysk, ból głowy, nic nie słyszę.
Już to przerabiałem.
- ...wrócimy na wyspę!
- Słyszałeś to, stary?
- To Sawyer.
- Zostań z Sayidem.
Jeśli umiesz to wyjaśnić, Jack,
to zamieniam się w słuch!
Bomba musiała wybuchnąć.
Myślisz, że przeżylibyśmy
wybuch bomby atomowej?
- Nie wiem.
- Właśnie! Nic nie wiesz!
- Wreszcie nic nie wiesz!
- Jack!
- Sayid potrzebuje pomocy.
- Gdzie on jest?
Z Hurleyem przy ciężarówce.
Dwie minuty drogi stąd.
Nadal krwawi. Nie wiemy, co robić.
Pomocy.
I co, doktorku?
Masz pomysł, jak uratować Sayida?
- Może leży tu gdzieś bomba.
- Zamknij się!
Pomocy!
Juliet!
- James?
- O Boże.
Juliet!
Boże, to okropne.
Spokojnie, stary. Wszystko będzie dobrze.
Gdy umrę...
...jak sądzisz, co się ze mną stanie?
Nic nie mów, stary.
Torturowałem więcej osób, niż pamiętam.
Mordowałem ludzi.
Nie wiem, dokąd trafię...
...ale nie będzie przyjemnie.
- Sayid, daj spokój.
- Zasłużyłem na to.
Halo?
Jin?
Jin!
Mam broń!
I umiem z niej strzelać!
Cześć, Hugo.
Masz chwilę?
Czemu się na nich patrzysz?
Ja... wydają się tacy szczęśliwi.
Zapnij sweter.
Szkoda czasu.
Jeśli samolot spadnie do oceanu,
szanse na przeżycie są zerowe.
Przy spokojnym morzu i z dobrym pilotem,
możemy przeżyć lądowanie na wodzie.
A zbiorniki paliwa są na tyle wyporne,
że utrzymają nas na powierzchni,
do czasu aż wydobędziemy tratwy.
- Co?
- Jestem pod wrażeniem.
Co pan robił w Australii?
Interesy, czy przyjemności?
Czysta przyjemność. A pan?
Poleciałem, żeby wyciągnąć siostrę
z toksycznego związku,
ale okazało się,
że nie chce tego przerwać.
Więc... wracam do domu.
A pan był na wakacjach?
- Chciałem powędrować.
- Poważnie?
- Jak Krokodyl Dundee?
- Niezupełnie.
Ale to było intensywne przeżycie.
Spędziliśmy dziesięć dni w dziczy,
mieliśmy tylko plecaki i noże.
Spaliśmy pod gwiazdami,
rozpalaliśmy ognisko,
- polowaliśmy na jedzenie.
- Rany.
Nie przeżyłbym dwóch dni
bez mojego telefonu.
- Nie nabiera mnie pan?
- Dlaczego miałbym to robić?
Jeśli się rozbijemy,
trzymam się blisko pana.
Możesz przestać gapić się w ogień.
Jacob odszedł.
Nie ma go.
Ben, wyjdź na zewnątrz
i powiedz Richardowi,
że chcę z nim porozmawiać.
O czym?
To sprawa między mną, a Richardem.
- Nie masz innego powodu.
- Tak nie może być.
- Musisz...
- Nie wejdziesz tam.
Posłuchaj. Już wszedłem.
Teraz proszę cię...
Daj spokój. Dobra?
Kim oni są?
Oprócz tego, że byli z nami
na pokładzie samolotu Ajiry,
wiem tylko tyle, że mnie ogłuszyli
i zaciągnęli do jakiejś chaty,
którą szybko spalili...
...potem zabrali mnie tutaj
razem z nieboszczykiem w trumnie.
Mówią, że są tymi dobrymi.
Też w to nie wierzę.
Posłuchaj mnie uważnie.
Nikt tam nie wejdzie,
bez zaproszenia Jacoba.
Dlatego tu jesteśmy. Jacob nas zaprosił.
Spytałaś mnie, co jest w cieniu posągu,
ale to nie znaczy, że tu dowodzisz.
- A kto dowodzi?
- Richard.
Ben.
- Co tam się stało?
- Wszystko w porządku.
John chce z tobą porozmawiać.
- Jacob jest cały?
- Przepraszam, a ty to kto?
- Odpowiedz na pytanie, Ben.
- Oczywiście, że Jacob jest cały.
Obaj są w środku.
John chce z tobą rozmawiać.
- John chce rozmawiać?
- Zgadza się.
Co robisz? Nie rozumiem.
Z przyjemnością porozmawiam z Johnem.
Ale najpierw ty powinieneś
z nim porozmawiać.
Trzymaj się, Juliet! Już idziemy!
Jin. Latarka.
Jeśli przesuniemy tę belkę,
będę mógł tam zejść!
Za ciężka. Musimy ją jakoś wyciągnąć!
Gdzie ciężarówka?
Tam są łańcuchy, leć po nie!
Dokąd idziesz, stary?
I co tu robisz?
Spotkałem cię w taksówce,
wszystko o mnie wiesz,
dałeś mi bilet na samolot,
który jakimś przypadkiem
zabrał mnie z powrotem na wyspę.
Skąd wiedziałeś, co się stanie?
Halo!
Słyszysz mnie? Czemu nie odpowiadasz?
Mój przyjaciel Jin zaraz tu wróci,
więc przestań mnie olewać...
Twój przyjaciel mnie nie zobaczy.
- Dlaczego?
- Bo zginąłem godzinę temu.
- Przykro mi, stary.
- Dzięki.
Jak zginąłeś?
Zabił mnie stary przyjaciel,
któremu znudziło się moje towarzystwo.
Mam znowu zrobić coś szalonego?
Nie. Musisz uratować Sayida.
- Dlatego Jin poszedł po Jacka...
- Jin mu nie pomoże.
Musisz zabrać Sayida do Świątyni.
To jego jedyna szansa.
Reszta też będzie tam bezpieczna.
Świątynia? Powinienem wiedzieć, co to?
Jin wie.
Powiedz, żeby cię zaprowadził do dziury
w murze, gdzie był z Francuzami.
Przez ten otwór dotrzesz do Świątyni.
Masz ten futerał na gitarę,
który ci dałem?
- Tak.
- Weź go ze sobą.
Kim jesteś, stary?
Jestem Jacob.
Hurley! Pomóż mi.
Musimy go zabrać do wozu.
Juliet potrzebuje pomocy.
Szybko! Jedziemy!
Jin, gdybym cię poprosił,
żebyś zabrał mnie do dziury w murze,
gdzie byłeś z Francuzami,
wiedziałbyś, o czym mówię?
- Tak.
- To dobrze.
Wezmę łańcuch.
Juliet?
Przestań. Sawyer.
Już przyjechali, mamy łańcuchy.
Już jej nie słychać.
Wie, że jesteśmy. Pewnie odpoczywa.
Juliet!
Jeśli ona umrze, zabiję go.
Panie i panowie, nie ma powodu do obaw,
ale jeśli na pokładzie jest lekarz,
proszę, żeby wcisnął przycisk.
Jest pan lekarzem?
- Tak.
- Może pan iść ze mną?
Dziękujemy za pomoc. Pasażer wszedł
do toalety pół godziny temu,
nie odpowiada na pukanie.
Ten pan jest lekarzem.
- Jeśli jest nieprzytomny...
- Pewnie zamek się zaciął.
Mogę w czymś pomóc?
Przepraszam.
Nie oddycha.
Co tam się dzieje?
Wszystko w porządku.
Proszę nie wstawać z miejsca.
Akurat.
- Pomoże mi pan?
- Co mam robić?
Musi pan...
Przytrzymać to nad jego nosem i ustami.
Trzymać tak,
żeby powietrze nie uciekało.
- Dobrze. Teraz?
- Tak, teraz.
Ma zatkane drogi oddechowe.
Muszę naciąć. Potrzebuję
czegoś ostrego... Żyletka.
- Mam długopis.
- Długopis?
Takie przepisy. Nie mamy nic ostrego.
Długopis! Zwykły długopis.
Miałem długopis, ale zniknął.
Cholera.
Mam.
Spokojnie. Oddychaj.
Ja żyję?
Tak. Żyjesz.
Wspaniale.
- Masz?
- Dobra, Jin! Jesteśmy gotowi!
Jedź!
Daj mi latarkę.
Juliet.
Dobrze.
Juliet. Chodź.
Juliet?
Hej, hej.
Jestem. Dalej, kochanie. Obudź się.
Obudź się.
Cześć.
Hej.
Gdzie jesteśmy?
Nie martw się. Jesteś cała.
Zaraz cię stąd wyciągnę.
Nie udało się.
Jesteśmy na wyspie.
Już dobrze.
Muszę tylko to poluzować,
wtedy cię wyciągnę.
Uderzyłam w bombę, a ty nadal tu jesteś.
Co takiego?
Uderzyłaś bombę?
Dlaczego?
Chciałam, żebyś wrócił do domu.
Chciałam, żebyś nigdy nie trafił
na tę cholerną wyspę.
Nie udało się.
Nie martw się tym.
Zaraz będzie dobrze.
Wyciągnę cię stąd i razem
wrócimy do domu. Słyszysz?
Sawyer?
Nawet gdybym zdołał wyciągnąć kulę,
nie przestanie krwawić.
Nic już nie mogę zrobić.
Ale ja mogę.
Gdzieś tu jest świątynia. Jeśli zabierze
tam Sayida, ocalimy go.
A skąd to wiesz?
Jacob mi powiedział,
zanim tu przyjechaliśmy.
Jaki Jacob?
Czy to ważne? Pomożesz Sayidowi, Jack?
Nie.
Więc pozwól mi spróbować.
- Co robisz?
- Wchodzimy,
a on idzie z nami.
Gdzie Richard?
Nie przyjdzie.
To kto stoi za tobą?
- Gdzie Jacob?
- Nie żyje.
- Kim jesteś?
- Mną się nie martw.
Porozmawiajmy o was.
Zakładam, że jesteście...
ochroniarzami Jacoba,
i że przylecieliście na wyspę,
żeby go chronić?
Mam dobrą wiadomość.
Jacob spłonął w tym ogniu.
Nie macie już kogo chronić.
Możecie odejść.
Jesteście wolni.
Zabić go!
Rozdzielić się! Brać go!
Gdzie on jest?
Przykro mi,
że zobaczyłeś mnie w tej postaci.
- Sawyer? Co z nią?
- Właśnie próbuję ustalić!
- Trzymam cię.
- James.
Mam cię. Już dobrze.
Nie martw się.
Może skoczymy kiedyś na kawę.
Muszę cię stąd zabrać.
Każdy zapłaci za siebie.
Hej... Juliet?
To ja.
- James.
- Tak?
Pocałuj mnie.
Dobrze, blondynko.
Muszę ci coś powiedzieć.
To bardzo ważne.
Mów.
Powiedz.
Julie?
O Boże.
Jestem tu.
Jestem z tobą, kochanie.
To twoja wina.
Trzeba było mnie zostawić.
Powinienem był umrzeć.
Proszę nie brać tego do siebie.
Niektórzy nie umieją dziękować.
Przepraszam, co się stało z facetem,
który siedział obok mnie?
Spaliśmy.
Panie i panowie, mówi kapitan Norris.
Będziemy podchodzić do lądowania
na lotnisko w Los Angeles.
Z przyjemnością informuję,
że w Los Angeles jest piękna pogoda.
Dwadzieścia dwa stopnie,
dobra widoczność,
wiatr południowo zachodni
wieje z prędkością 8 km na godzinę.
Jest pan prawie w domu.
Proszę zapiąć pasy.
Za kilka minut będziemy na ziemi.
Dziękuję za lot liniami Oceanic.
ZAGUBIENI